main.less – основной файл

core/* – папка содержащие параметры конфигурации такие, как шрифты, цвета, основные размеры и т.п.
extensions/* – папка содержащая, миксины, базовые классы и т.д.
layouts/* – папка содержит стили шаблонов
partials/* – папка содержит стили отдельных элементов

Guidelines
1. Не вешаем стили на теги. Исключение:
	– html, body, header, footer
	– Стили тектовых блоков: h1-6, p, a, ul, li. Стили вешаются на теги в расчете на то, что у этих тегов не будет классов. Обычно они идут в рамках какого блоко с текстом, т.е .text-content p {}, но могут быть заданы и гukj,fkmyj

2. Не используем селекторы отношения: >, +  и т.п.

3. Используем каскад css вложенностью не более двух

4. Не используем костыли типа IE9.js, так как IE8 не интересует.

5. Картинки для фона не надообъединять в спрайты. Все картинки должны быть вырезаны без дополнительного фона, т.е минимально возможного размера, за исключением, когда это влечет нецелесообразное усложнение верстки. Все картинки, которые могут быть объединены в спрайт, следует положить в одну папку, например, elements.

6. Если на фон ставится картинка, которая предположительна будет в спрайте, то размер блока должен быть равен размеру картинки, чтобы не было проблем с тем, что будут видны её соседи по спрайту. Если размер блока больше требуемого, ставим фон либо детям, либо псевдоэлементам нужного размера

7. Предполагается, что все части сайта будут описаны отдельно, в разных файлах, те стили, что относятся к шаблону будут в layouts/*, те что к другим элементам в partials. В main.less предполагается, что никаких стилей не будет, лишь подключение других файлов, но можно и писать просто в нем, если так проще, в секции 'Hot fixes'

8. Название партиала, соответствует названию класса, описаываемого элмента. В случае каскада, это старший класс, например, в '_user.less' могут быть описаны стили для селекторов
.user
.user .avatar
.user_avatar
.user-invited и т.д.

9. Название всех файлов, что не надо компилировать начинается с символа нижнего подчеркивания. Это сделано для того чтобы сборщик понимал автоматически, что нао компилировать отдельно, а что нет.